export PS1="\e[0;32m[\u@\h \W]\$ \e[m "
Come faccio a vedere su quale nodo sono?

Quando si fa il load di un modulo dal login node, il modulo si carica pure sui nodi computazionali?
Differenze tra srun e mpirun (effettivamente).
Perché il pingpong tra le CPU 0,30 e tra le CPU 0,50 mi danno tempi diversi? Non dovrebbero essere nella stessa NUMA region?
Cosa significano i numeri nella tabella delle distanze delle cpu che si ottiene con $srun -n1 numactl -H"?
Perchè la dimensione default dei blocchi è piccola? Abbiamo visto che incrementando questa dimensione possiamo spostare informazioni più velocemente
Cosa succede se mettiamo il block size che non è una potenza del 2?
